Halfway through a kiss,
Während eines Kuss,
Miracle Girls
Miracle Girls
tears dropped out.
brechen Tränen hervor.
Original Work by Nanami Akimoto (Serialized in "Nakayoshi")
Originalvorlage von Nami Akimoto (Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Character Design: Yoshihisa Sekine
Da ich mein Herz verschloss
Series Coordinator: Hirokazu Kobayashi
Charakter Design: Yoshihisa Sekine Serien Koordination: Hirokazu Kobayashi
Filming Director: Hieao Shirai
und mich von dir abwandte.
Art Director: Takashi Nakamura
Aufnahmeleitung: Hisao Shirai Künstlerische Leitung: Takashi Nakamura
5 PM in the school yard.
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Music: Michiru Oshima
Musik: Michiru Ohshima Aufnahmeleitung: Hisao Shirai
The ball's shadow is growing tall.
Der Schatten des Balls wird kürzer.
Opening Song "Halfway Through a Kiss, Tears" ("Kiss no Tochu de Namida ga") by GARDEN
Titelmusik Während eines Kuss, Tränen von Garden
Don't be so quiet.
Sei nicht so still.
Ending Song "There has to be Both of Us" ("Futarijanakya Dame Nano") By Dio
Endlied Wir müssen es beide sein von Dio
Whenever we meet in the hallway,
Wenn wir uns im Gang treffen,
we always quarreled.
streiten wir immer.
Halfway through a kiss,
Während eines Kuss,
Producers: Shinichiro Maeda, Yuhko Sasagawa & Ken Yorita
Produzenten: Shinichiro Maeda Yuhko Sasagawa Ken Yorita
tears dropped out.
brechen Tränen hervor.
Because I opened my heart
Da ich mein Herz geöffnet habe
Created by Nihon TV
Entwickelt von Nippon Television
and we understand each other.
und wir einander verstehen.
Produced by Japan Taps & ASATSU
Produziert von Japan Taps & ASATSU
I feel great!
Herrlich!
Will ya switch with me?
Wollen wir uns mal abwechseln?
You lost the scissors paper rock.
Du hast Schere, Stein, Papier verloren.
Hang in there till the next telephone pole.
Bis zur nächsten Telefonzelle musst du schon durchhalten.
But where's the next pole?
Wo ist denn die nächste Telefonzelle?
You finally noticed?
Auch schon gemerkt?
Hey, don't break out of line!
Hey, immer schön bei der Gruppe bleiben!
If anything happen to you guys,
Wenn euch etwas passiert,
it's going to be my fault!
werde ich dafür Verantwortlich gemacht!
If I get fired, how would Rika-chan and I live?
Wovon sollen Rika-chan und ich leben, wenn ich gefeuert werde?
Sorry!
Entschuldigung!
Jeez, can't they act as a group?
Also wirklich, warum müssen die immer aus der Reihe tanzen?
Now now. The students are enjoying a leave from study.
Nun ja, nun ja. Die Schüler mögen es, mal nicht lernen zu müssen.
Why don't you be generous to them?
Warum sind sie nicht etwas nachsichtiger?
I don't mind, but just to imagine what you as...
Ist eigentlich auch egal, aber sie sollten sich mal vorstellen, was man ...
vice principal would have to go through.
als Rektor Vertreter alles durchmachen muss.
What about you?
Was ist mit Ihnen?
It appears that a very rare butterfly lives in this mountain.
Scheint, dass eine seltene Schmetterlings Art in diesen Bergen vorkommt.
For my and my wife's future, I intend to find the butterfly.
Ich habe vor diesen Schmetterling zum Wohl meiner Frau und mir zu fangen.
Then, see you later.
Wir sehen uns also später.
So, who can't act as a group?
Wer tanzt also jetzt aus der Reihe?
Kids. What's so good about him?
Wie die Kinder.
Why do we have to go through this?
Warum müssen wir das ganze mit machen?
Field trips are for elementary kids.
Wanderungen in der Natur sind etwas für Grundschulkinder.
Keep it up. That's the peak.
Halte durch. Dort ist der Gipfel.
What's the use of getting there? It's just a mountain.
Warum sind wir hier? Ist doch nur ein Berg.
Come on.
Komm schon.
Forget it. I can't go anymore.
Ich kann nicht mehr, vergiss es.
Shouldn't we use that in this kind of situation?
Sollten wird es nicht in solchen Situationen machen?
That?
Es?
This...
Das hier...
You can't do that! What's the point of a field trip if you don't walk?!
Das kannst du nicht machen! Was ist sonst der Sinn einer Wanderung, wenn man nicht wandert.
Are you going to let your younger sister suffer?
Du willst deine jüngere Schwester wirklich leiden lassen?
But you know...
Aber du weißt doch ...
My legs hurt! I can't walk! I can't stand it! Forget it!!
Nein, ich kann nicht mehr und mein Fuß tut weh!
I can't believe her...
Das kann doch jetzt nicht wahr sein...
Hey, Tomomi, why don't you girls...
Hey, Tomomi, warum kommt ihr beide ...
Where are they going?
Wo wollen die denn hin?
Matsunaga, where do you think you're going without telling the group leader?
Matsunaga, wohin glaubst du zu gehen, ohne den Gruppenanführer zu fragen?
I'll bring them back.
Ich hole sie zurück.
I hope they aren't going to teleport...
Hoffentlich Teleportieren die beiden jetzt nicht ...
This ought to do.
Das sollte es auch tun.
I knew it. Hey, don't teleport now! What if somebody sees ya?!
Ich wusste es doch.
Noda-kun!
Noda-kun!
Don't touch us!
Bleib weg!
It's all your fault!
Das ist alles deine Schuld!
Where are we?
Wo sind wir?
Not the peak, that's for sure.
Mit Sicherheit nicht auf dem Gipfel.
It's gonna be hard to get back.
Wird kein leichter Rückweg.
It'll be easy if we use the power.
Es wird einfacher, wenn wir unsere Kraft nutzen.
Tomomi, where are you?
Tomomi, wo bist du?
Tomomi, stop hiding, and come out.
Hör auf dich zu verstecken und komm heraus, Tomomi.
Where did Tomomi go?
Wo ist Tomomi hin?
If something happened to her, it's all your fault.
Wenn ihr irgend etwas passiert ist, bist du Schuld.
Can't you find her with telepathy?
Kannst du sie nicht über Telepathie finden?
I knew that already.
Das weiß ich auch.
Tomomi! Tomomi, can you hear me?
Tomomi! Tomomi, kannst du mich hören?
Tomomi, answer me.
Tomomi, antworte mir.
Morning, Mikage...
Morgen, Mikage ...
Tomomi!
Tomomi!
Get up!
Steh auf!
Are you OK?
Bist du okay?
Yeah, I'm OK.
Mir geht es gut.
Thank god...
Zum Glück ...
What did she say?
Was hat sie gesagt?
She's badly hurt and she's dying.
Sie ist schwer verletzt und stirbt.
What?!
Was?
Just a joke, get it?
War nur ein Spaß, okay?
Joke?... YOU!
Spaß?... DU!
Anyway, gotta catch up with everybody.
Wir müssen irgendwie wieder zu den anderen aufschließen.
Tomomi, can you get back on your own?
Tomomi, kannst du alleine zurück gehen?
No problem. See you at the peak.
Kein Problem. Wir sehen uns auf dem Gipfel.
Now, let's get going!
Dann lass uns mal gehen!
Go ahead and go by yourself. I'll go on my own.
Geh ruhig alleine vor. Ich finde meinen Weg schon.
I see. See ya.
Verstehe. Bis dann.
How could he leave behind a girl by herself?!
Wie kann der ein hilfloses Mädchen einfach hier zurück lassen?
I can't believe him!
Das ist unglaublich!
I can't even see the viewing lounge.
Ich kann noch nicht mal die Aussichtsplattform sehen.
Are you sure this's the right way?
Bist du sicher, dass die Richtung stimmt?
We're heading south.
Wir gehen nach Süden.
How do you know?
Woher weißt du das?
The leaves. The trees usually have leaves towards sun.
Die Blätter.
Mind you, it also depend on wind too.
Und der Wind spielt auch eine Rolle.
You know pretty boring things, don't ya?
Du weißt eine ganze Menge unnützen Kram, oder?
Now that you know, get going.
So und weiter geht es.
Wait up!
Warte!
10.0 points! Tomomi Matsunaga does it!
10 Punkte! Tomomi Matsunaga hat es geschafft!
I always wanted to do this.
Das wollte ich schon immer mal machen.
- You have two hours of free time. Enjoy the nature.
Genießt die Natur. Ihr habt jetzt zwei Stunden Freizeit.
- Hey, Noda, where are ya?
He, Noda. Wo bist du?
Seeing that he hasn't shown up, ...
Er ist nicht da, ...
I assume he doesn't need his lunch.
Bento ist eine Lunchpaket mit vielen Leckereien.
What are you chewing?
Was kaust du da?
Just something to get some water.
Etwas, um an Wasser zu kommen.
Want one?
Willst du auch?
I don't wanna eat grass.
Ich esse doch kein Gras.
If you want to drink, you can have water out of my canteen.
Wenn du Wasser willst, kannst du etwas aus meiner Feldflasche haben.
No, thanks.
Nein, danke.
Have it!
Nimm es doch!
It's OK. I'm fine with this.
Schon gut. Das hier reicht völlig.
I just can't stand seeing you chewing grass. You look disgusting.
Ich schau dir doch nicht beim Gras kauen zu. Das ist ekelhaft.
Disgusting?!
Ekelhaft?
I wonder how Mikage is doing...
Ich frage mich wie es Mikage geht ...
You're disgusting! Get it, you Neanderthal?!
Du bist ekelhaft!
Once you eat up your lunch, you're gonna have to eat this, OK?
Wenn du dein Bento verputzt hast, probierst du etwas hier von, okay?
Mikage! Mikage!
Mikage! Mikage!
Why should I?
Warum sollte ich?
Listen, Tomomi. This guy's eating grass.
Hör mal, Tomomi. Der Typ frisst hier Gras.
In front of a lady.
Und das vor einer Dame.
What lady?
Welche Dame?
So I'm telling ya you can have my water. Hold it!
Ich habe doch gesagt, du kannst mein Wasser haben, also hör auf!
Don't fight too much...
Streitet euch doch nicht so ...
Can't you be a good boy?
Warum kannst du kein netter Kerl sein?
What are you doing? Aren't we heading south?
Was machst du da? Sind wir nicht unterwegs nach Süden?
Well... you see. We're off course a bit.
Nun weißt du. Wir sind ein wenig vom Weg abgekommen.
What can I do about it? We're lost.
Ist ja nicht so, dass wir uns verirrt haben.
I can't believe how careless you are.
Ich kann nicht glauben, dass du so leichtsinnig warst.
That's what I can't stand about you.
Und das hasse ich an dir.
Because I believed in this dummy, we're lost.
Weil ich diesem Idioten vertraut habe, haben wir uns verlaufen.
I'm just saying we should take the road to the left.
Ich sage ja nur, dass wir lieber den linken Weg nehmen sollten.
Road to the left?
Den linken Weg?
This creepy trail?
Dieser unheimliche Pfad?
If you don't like it, don't come. I'm going.
Ich gehe. Wenn es dir nicht passt, bleib halt hier.
It's all your fault in the first place.
Ist trotzdem alles deine Schuld.
If you make a mistake again, you'll pay for it.
Wenn du wieder einen Fehler machst, wirst du es bereuen.
So, I gotta climb this...
Da bleibt nur hoch klettern.
I'm getting there...
Geschafft!
This ought to do.
Das sollte reichen.
Now, can I go through the forest and get to the other side?
Wie komme ich denn jetzt durch den Wald auf die andere Seite?
We're getting deeper into the forest, aren't we?
Wir gehen immer tiefer in den Wald, oder?
Wow, what a cute bunny!
Oh ein Hase. Wie süß!
What's so special about that?
Was ist daran denn besonders?
It's the first time I've seen a wild one.
Das ist das erste mal, dass ich einen in der Natur sehe.
The only one I've seen is the one in school.
Bisher kannte ich nur einen aus der Schule.
Look at her when we could run into something bigger.
Bin mal gespannt was sie macht, wenn wir an größere Sachen geraten.
What is it?
Was ist?
I know. Sing me something.
Ich weiß. Singe mir etwas vor.
That's dumb.
Das ist Unsinn.
Sing!
Singe!
Vice principal, I can't seem to find Noda-kun and Matsunaga-san.
Stellvertretender Direktor. Ich kann Noda-kun und Matsunaga-san nicht finden.
Where are Noda-kun and the Matsunaga sisters?
Wo sind Noda-kun and the Matsunaga Schwestern?
Has anybody seen them?
Hat sie jemand gesehen?
What is it?
Was ist denn?
They headed back, because they're tired.
Sie sind zurück gegangen, weil sie müde waren.
Did they?
Sind sie?
I think...
Ich denke schon ...
My goodness.
Du lieber Himmel.
We have no choice, let's go.
Wir haben keine andere Wahl. Gehen wir.
No doubt about it. There're bears around here...
Hier sind Bären.
Why did you stop?
Warum hast du angehalten?
Let's head back.
Lass uns zurück gehen.
What are you talking about?
Was meinst du damit?
Look at the sun. Even if we get to the peak, they would be gone by then.
Schau dir die Sonne an. Selbst wenn wir es noch dort hin schaffen, sind die anderen längst wieder weiter.
We should head back.
Wir sollten zurück gehen.
We can't do that...
Das können wir nicht machen.
Hey, there's a bridge. So, this's the right trail after all.
Da ist eine Brücke. Also ist es doch der richtige Weg.
Hey, Mikage!
Hey, Mikage!
Once I'm back on the trail, I can get to the peak.
Wenn ich auf dem richtigen Weg bin, kann ich zum Gipfel gehen.
And once I'm with Tomomi, I can get to anywhere.
Und wenn ich bei Tomomi bin, kann ich überall hin Teleportieren.
It looks rotten.
Was ist das? Die ist ja völlig zerfallen.
Doesn't look safe. It hasn't been in use for years.
Die sieht nicht stabil aus. Wurde sicher seit Jahren nicht mehr benutzt.
Better than getting lost by following you.
Immer noch besser, als verloren in der Wildniss mit dir im Schlepptau.
Fine, have it your way!
Fein, mach was du willst!
I will.
Mach ich auch.
There're bears on the other side, too. Get back, Mikage!
Auf der anderen Seite gibt es sicher auch Bären.
Can't he cross the bridge? What a wimp.
Was denn? Bist du zu feige die Brücke zu überqueren?
Damn Mikage.. Get back! The bears!
Ich halt's nicht aus.
No kidding.
Hör mit den Scherzen auf.
Why can't she listen to me?
Warum hört die mir nie zu?
Mikage, the rope is...
Mikage, das Seil ...
Mikage!
Mikage!
What happened?
Was ist los?
So hot. What should I do?
Das ist so heiß. Was soll ich machen?
Just a concussion. No problem.
Kein Problem. Nur eine Prellung.
Just gimme something to cool it down.
Gib mir etwas zum kühlen.
But what would...
Aber das wäre ...
I know.
Ich hab es.
I don't believe this. How should I tell Tomomi?
Ich kann es nicht glauben. Wie soll ich Tomomi das beibringen?
There seems to be something, but is it just my feeling?
Ist es nur ein Gefühl, oder ist da etwas?
Well?
Besser?
The pain's going away. Don't worry.
Die Schmerzen lassen nach. Mach dir keine Sorgen.
Oh good. I'm sorry.
Sehr gut. Tut mir echt leid.
Hey, you look cute when you're being a good girl.
Wenn du nett bist, siehst du richtig niedlich aus.
Hey stop joking around.
Lass den Quatsch.
But are you positive about the bears?
Aber bist du dir wegen der Bären sicher?
I am. Remember I took a different route?
Bin ich. Erinnerst du dich, als ich den anderen Weg nehmen wollte?
There were fresh bear tracks on the trail we should've taken.
Auf dem Weg, den wir ursprünglich nehmen wollten, sah ich frische Spuren von Bären.
But there were claw marks all over the forest. That's why I made you sing.
Außerdem waren überall im Wald Kratzspuren von Bärenkrallen. Darum wollte ich, dass du singst.
Bears are pretty nervous animals.
Bären sind scheue Tiere.
If we make noise, they wouldn't approach us.
Wenn wir Geräusche machen, halten sie Abstand von uns.
Who's that?
Wer ist das?
Hold it. Do you think humans would come around here?
Warte. Glaubst du wirklich, dass sich hier noch andere Menschen herumtreiben?
Then, what is that?
Was war das dann?
A bear.
Ein Bär.
What's this shrub?
Was ist das für ein Dickicht?
Tomomi!
Tomomi!
Noda-kun, Mikage!
Noda-kun, Mikage!
- I'm glad you two are OK.
Bin ich froh, dass es euch beiden gut geht.
- You too.
Du auch.
Now we can go home.
Nun können wir ja nach Hause.
What are you doing with that?
Was hattest du denn damit vor?
Noda thought you were a bear.
Noda dachte du wärst ein Bär.
How could you do that?
Wie kamst du denn da drauf?
So it was following me after all. Let's teleport, Mikage.
Also das hat mich die ganze Zeit verfolgt. Lass uns Teleportieren Mikage.
Your hand...
Deine Hand ...
Let's do it.
Lass es uns machen.
But are you OK?
Geht es denn?
We gotta do it, or we're dead.
Wenn wir es nicht machen, sind wir Tot.
Don't push it! I'll deal with it.
Hetze nicht so! Ich bin ja auch noch da.
You dummy. How can you beat a bear?
Blödmann. Wie willst du es mit einem Bären aufnehmen?
What a place I ended up at.
Wo bin ich hier nur gelandet?
I swear I heard the Matsunaga sisters voice over here.
Ich könnte schwören, ich hätte die Stimmen der Matsunaga Schwestern von dort drüben gehört.
There you are. We were looking all over for you.
Da seid ihr ja. Wir haben euch schon überall gesucht.
Now, get back to the line.
Nun aber zurück zur Gruppe.
Alright.
Hurra.
We're back.
Wir sind zurück.
That was so close.
Das war ganz schön knapp.
So where were you? With Tomomi-chan and Mikage-chan?
Also wo warst du mit Tomomi-chan und Mikage-chan?
Now I guess I'll give him a bit more credit.
Ich denke, ich werde ihm in Zukunft nun ein wenig mehr Beachtung schenken.
I think I now know why you fell for him.
Ich glaube ich weiß nun, warum du dich in ihn verknallt hast.
Thats unfair, how could you three go play around by yourselves?!
Das ist gemein. Wie konntet ihr Drei nur auf eigene Faust los ziehen und Spaß haben?
That's not true!
Das stimmt doch gar nicht!
Mind you, there's no way he can beat Kurashige-sempai.
Allerdings kommt er genauer hingesehen nicht an Kurashige-sempai heran.
Vice principal, what seems to be troubling you?
Beschäftigt Sie etwas, Herr Vize Direktor?
I still think we left somebody behind.
Ich habe das Gefühl, dass wir jemanden vergessen haben.
Certainly not. The Matsunaga sisters are back.
Ich glaube nicht. Die Matsunaga Schwestern sind ja da.
But I'm sure we left...
Aber ich bin mir sicher wir haben jemanden ...
We forgot Kageura-sensei!
Wir haben Kageura-sensei vergessen!
Hold it! You can't leave me here!
Anhalten! Sie können mich doch nicht hier zurücklassen!
Miracle Girls here.
Hier sind die Miracle Girls.
First love's such a beautiful memory.
Die Erste Liebe ist eine schöne Erinnerung.
What's wrong with you?
Was ist mit dir?
I met an old lady by the beach in search of her first love.
ich habe eine alte Frau getroffen, die am Strand nach ihrer Ersten Liebe suchte.
Let's find the first love for her.
Lass uns ihre Erste Liebe suchen.
Next on Miracle Girls: "First Love in Mirage"
In der nächsten Folge: "Erste Liebe in einer Luftspiegelung"
It's a tale that's tied with an old scarf.
Die Legende ist mit einem alten Schal verbunden.
Whatever we do,
Was immer wir machen,
there has to be both of us.
betrifft es uns beide.
Even if we had a fight,
Selbst wenn wir streiten,
There are days when kindness is so close
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist, dass du sie nicht siehst.
Even if we know it better than anyone else.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
When we can't say "I'm sorry,"
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
we send out feelings through the little fingers.
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Going over the tears,
Über Tränen,
we want to be honest to ourselves.
wollen wir uns selber ehrlich sein.
'Cause the sky deserves a rainbow.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Whatever we do,
Was immer wir machen,
there has to be both of us.
betrifft es uns beide.
Two of us
Zwei von uns
are better than one of us.
sind besser, als eine alleine.